Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/144.po
Languages: zh_cn

# 0:判安二は捜査本部の長い会議から解放されて、本来ならせいせいした気分になるはずだった。[%p]
source: 0:Yasuji Ban was finally released from the long task force meeting, and should have felt much better.[%p]
zh_cn: 0:判安二从搜查本部冗长的会议中解脱，原本应该感到神清气爽才对。[%p]

# 100:だがこの日はそうも言っていられず、他の刑事から離れて窓際に行き、苛々した様子で携帯電話で後輩を呼び出しにかかる。[%p]
source: 100:But today, things were different. He walked away from the other detectives and toward the windowsill, where he called his junior partner.[%p]
zh_cn: 100:然而这一天却不能那样，他离开其他刑警身边走到窗边，一副焦躁的模样用手机呼叫后辈。[%p]

# 200:今日の捜査会議に相棒の諏訪は姿を見せなかった。判としては“俺だってサボりたいのに、先輩を差し置いてどういうつもりだ”という気持ちがある。[%p]
source: 200:Suwa hadn't shown up for the meeting today. Ban had wanted to skip it too, so it didn't seem fair that Suwa got to.[%p]
zh_cn: 200:在今天的搜查会议中，搭档诹访没有现身。判心中有「我也想跷掉啊，怎么可以丢下前辈不管」的心情。[%p]

# 300:諏訪は一見すると軽い印象の男だが、実際にはとても真面目で芯のある刑事だ。少なくとも判は彼のことを買っていただけに、今日のサボリは意外だった。[%p]
source: 300:Suwa might not look like it, but he took his work extremely seriously. At least, that's what Ban had thought. So, he was surprised when Suwa skipped today.[%p]
zh_cn: 300:诹访乍看之下给人轻浮的印象，实际上却是非常认真且有骨气的刑警。至少判很欣赏他这个人，因此今天跷掉会议让他感到意外。[%p]

# 400:何度も連絡を取ろうとしたのだが、ずっと留守電になっている。[%p]
source: 400:He'd tried to get a hold of him several times, and there'd been no answer.[%p]
zh_cn: 400:虽然好几次想联络他，但都一直转接到语音信箱。[%p]

# 500:２日前、百瀬から少し物騒な話を聞いていただけに、判は妙な胸騒ぎが治まらずにいた。[%p]
source: 500:Ever since Ban had talked to Momose two days ago, he'd had a bad feeling that wouldn't go away.[%p]
zh_cn: 500:两天前才从百濑那里听到有点危险的话题，判内心的不安始终无法平息下来。[%p]

# 600:今日は面倒なことが続く。[%p]
source: 600:And things had gone even worse today.[%p]
zh_cn: 600:今天麻烦事接二连三发生。[%p]

source: 700:Not only was Suwa missing, when he'd brought up the GE rate during the meeting, Matsunaga had told him he was being ridiculous and needed to stop wasting everyone's time.[%p]
zh_cn: 700:除了诹访的事情，刚才在会议上报告GE币值的事时，也被松永以「没空陪你们聊那种无聊的蠢话」一句话打发掉了。[%p]

# 800:――これ以上面倒事が起きないでくれよ。[%p]
source: 800:Please don't let anything else happen.[%p]
zh_cn: 800:——拜托别再发生更多麻烦事了啊。[%p]

# 900:判はうちわで自分の顔をあおぎつつ、小さくため息をついた。[%p]
source: 900:Ban sighed a little as he fanned his face.[%p]
zh_cn: 900:判用扇子为自己搧风，轻轻叹了口气。[%p]

# 1000:と、電話がつながり、後輩の声が聞こえてきた。[%p]
source: 1000:He heard the call being picked up, and Suwa answered.[%p]
zh_cn: 1000:这时电话接通了，传来学妹的声音。[%p]

# 1100:[name]諏訪[line]「せん……ッスか」[%p]
source: 1100:[name]諏訪[line]Is that... you?[%p]
zh_cn: 1100:[name]诹访[line]「学长……吗？」[%p]

# 1200:[name]判[line]「バカ野郎！ どこほっつき歩いてやがる！」[%p]
source: 1200:[name]判[line]You idiot! Where the hell are you?[%p]
zh_cn: 1200:[name]判[line]「混账东西！到底跑哪去了啊！」[%p]

# 1300:電波状態がやけに悪い。いったい諏訪はどんな僻地にいるんだと、判は短い頭髪を掻きむしった。[%p]
source: 1300:The connection was really bad. Ban wondered if Suwa had gone off somewhere deep in the countryside.[%p]
zh_cn: 1300:电波状态非常差，诹访到底是在多偏僻的地方啊？判抓了抓自己的短发。[%p]

# 1400:[name]諏訪[line]「すん……ん、今聞き……スよ。……んなりにお……って」[%p]
source: 1400:[name]諏訪[line]Sorry... ask... now. My own...[%p]
zh_cn: 1400:[name]诹访[line]「嘶唔……嗯，我现在就听你说……哦？……你这样子说……」[%p]

# 1500:[name]判[line]「ああ！？ なんだって！？ 今どこだ！？」[%p]
source: 1500:[name]判[line]Huh? What did you say? Where are you?[%p]
zh_cn: 1500:[name]判[line]「啊啊！？你说什么！？你现在在哪里！？」[%p]

# 1600:判が怒鳴ると、電話の向こうで諏訪の声が聞こえなくなり、代わりにガサゴソという物音がしばらく続いた。[%p]
source: 1600:Ban yelled. He stopped being able to hear Suwa at all, and instead there was a small period of nothing but static.[%p]
zh_cn: 1600:判一吼，电话另一头就听不见诹访的声音了，取而代之的是喀沙喀沙的声响持续了一阵子。[%p]

# 1700:[name]諏訪[line]「……どうッスか？ 聞こえてまス？」[%p]
source: 1700:[name]諏訪[line]Well? Can you hear me now?[%p]
zh_cn: 1700:[name]诹访[line]「……怎么样啊？听得见吗？」[%p]

# 1800:[name]判[line]「ああ」[%p]
source: 1800:[name]判[line]Yeah.[%p]
zh_cn: 1800:[name]判[line]「嗯。」[%p]

# 1900:[name]判[line]「それで、お前いったいどこに――」[%p]
source: 1900:[name]判[line]So, where the hell are you?[%p]
zh_cn: 1900:[name]「啊……」[line]「所以，你到底在哪里——」[%p]

# 2000:[name]諏訪[line]「いやあ、自分なりに思うところがあってッスね……いろいろ聞き込みを」[%p]
source: 2000:[name]諏訪[line]I thought of something, so I'm out doing some questioning.[%p]
zh_cn: 2000:[name]诹访[line]「哎呀，我也有自己的想法啦……所以四处打听了一下。」[%p]

# 2100:[name]判[line]「お前なあ」[%p]
source: 2100:[name]判[line]Listen to me...[%p]
zh_cn: 2100:[name]判[line]「你啊——」[%p]

# 2200:諏訪の独断専行は誉められた行為ではない。[%p]
source: 2200:Suwa shouldn't have been going off on his own.[%p]
zh_cn: 2200:诹访擅自行动的行为并不值得称赞。[%p]

source: 2300:But Ban had a nasty habit of doing just that. He chuckled. Maybe his bad habits had rubbed off on his junior partner.[%p]
zh_cn: 2300:不过，身为前辈的判自己也经常擅自行动，想到这样或许会对自己至今的行为给后辈带来不好的影响，他不禁露出苦笑。[%p]

# 2400:[name]諏訪[line]「もう少しで手がかりがつかめそうなんスよ」[%p]
source: 2400:[name]諏訪[line]I think I've almost got it...[%p]
zh_cn: 2400:[name]诹访[line]「我只差一点就能掌握线索了。」[%p]

# 2500:[name]諏訪[line]「ニュージェネの真犯人に関する、決定的な証拠ッス」[%p]
source: 2500:[name]諏訪[line]Incontrovertible proof of the real NewGen killer's identity.[%p]
zh_cn: 2500:[name]「就快找到线索了啦！」[line]「关于新世代真正幕后黑手的关键证据。」[%p]

# 2600:[name]判[line]「真犯人？」[%p]
source: 2600:[name]判[line]The real killer?[%p]
zh_cn: 2600:[name]判[line]「真正的幕后黑手？」[%p]

# 2700:判は目の色を変えた。[%p]
source: 2700:Ban's eyes went wide.[%p]
zh_cn: 2700:判的眼神变了。[%p]

# 2800:[name]諏訪[line]「今はまだ内緒ッス。自分の考えが間違ってるかもしれないんで」[%p]
source: 2800:[name]諏訪[line]I'm keeping it a secret for now. I might be wrong, after all.[%p]
zh_cn: 2800:[name]诹访[line]「现在还不能说，因为我的想法可能有错。」[%p]

# 2900:[name]判[line]「とにかく、一度戻ってこい。分かったか？」[%p]
source: 2900:[name]判[line]Just get your ass back here. Got it?[%p]
zh_cn: 2900:[name]判[line]「总之你先回来一趟，知道了吗？」[%p]

# 3000:[name]諏訪[line]「いや、自分もう少し調べてみるッスから！」[%p]
source: 3000:[name]諏訪[line]No, I'm gonna look around a little more.[%p]
zh_cn: 3000:[name]诹访[line]「不，我自己再稍微调查一下就好。」[%p]

# 3100:[name]判[line]「はあ！？ お、おい、ちょっと待て！」[%p]
source: 3100:[name]判[line]What? Hey, get back here![%p]
zh_cn: 3100:[name]「不，我自己再稍微调查一下就好。」[line]「啥啊！？喂……喂，等一下啦！」[%p]

# 3200:[name]諏訪[line]「大丈夫ッス！ 任せと」[%p]
source: 3200:[name]諏訪[line]I'm fine! Leave it to me—[%p]
zh_cn: 3200:[name]诹访[line]「没问题！交给我。」[%p]

# 3300:[name]判[line]「諏訪？ 諏訪！」[%p]
source: 3300:[name]判[line]Suwa? Suwa![%p]
zh_cn: 3300:[name]判[line]「诹访？诹访！」[%p]

# 3400:そのとき、足許がグラグラと揺れ出した。[%p]
source: 3400:Suddenly, the ground started to shake.[%p]
zh_cn: 3400:就在这时，脚下开始摇晃起来。[%p]

# 3500:[name]判[line]「……地震か？」[%p]
source: 3500:[name]判[line]An earthquake?[%p]
zh_cn: 3500:[name]这时，脚边突然一阵天摇地动。[line]「……是地震吗？」[%p]

# 3600:揺れは徐々に激しくなる。[linebreak]まともに立っていられないほどだ。[%p]
source: 3600:The shaking got more and more violent. Ban couldn't even stay standing.[%p]
zh_cn: 3600:晃动越来越剧烈了。[linebreak]甚至让人无法站稳脚步。[%p]

# 3700:判はたまらずその場でしゃがみこんだ。[%p]
source: 3700:He dropped to a crouch to keep from falling over.[%p]
zh_cn: 3700:判忍不住当场蹲了下来。[%p]

# 3800:[name]判[line]「大きいぞ！」[%p]
source: 3800:[name]判[line]This is a big one![%p]
zh_cn: 3800:[name]判[line]「好大哦！」[%p]

# 3900:最初は平然な顔をしていた他の刑事たちも、やがて事態の深刻さに気付いて次々とその場にしゃがんだり、テーブルの下に潜り込む。[%p]
source: 3900:At first, the other detectives seemed unconcerned, but they soon realized the seriousness of the situation and began to crouch or hide under tables.[%p]
zh_cn: 3900:其他刑警们起初还一脸平静，但不久后也察觉到事情的严重性而纷纷当场蹲下来或是躲进桌子底下。[%p]

# 4000:壁にかけられた時計、テーブルの上に置いてあった紙コップやペン、プロジェクターの装置。それらが次々と床へ落下し、激しい物音を立てる。[%p]
source: 4000:The clock on the wall, the pens and paper cups on the table, the projector device... One after another, they fell to the floor with a crash.[%p]
zh_cn: 4000:挂在墙上的时钟，放在桌上的纸杯与笔，投影机的装置等等东西都接二连三地掉落到地板上，发出剧烈声响。[%p]

# 4100:会議室の上座にふたつほど並べられていたホワイトボードも倒れた。[%p]
source: 4100:The two whiteboards in the conference room fell, too.[%p]
zh_cn: 4100:会议室里两张并排在一起的白板也跟着倾倒了。[%p]

# 4200:――まるで乱気流に突っ込んだ旅客機だ。[%p]
source: 4200:It was like a passenger jet that ran into a stream of turbulence.[%p]
zh_cn: 4200:——简直就像闯进乱流中的客机一样。[%p]

# 4300:判はそんな感想を抱いた。[linebreak]地に足が付いていないような感覚。[%p]
source: 4300:That's how it felt to Ban. Like his legs weren't even touching the ground.[%p]
zh_cn: 4300:判心中浮现这样的感想。[linebreak]感觉双脚没有踏在地面。[%p]

# 4400:身体全体が揺れによって左右に振り回される。[%p]
source: 4400:The shaking was spinning his body left to right.[%p]
zh_cn: 4400:全身都因为摇晃而被甩来甩去。[%p]

# 4500:震度５か６くらいはありそうだった。[%p]
source: 4500:It was probably a 5 or a 6 in intensity.[%p]
zh_cn: 4500:感觉有震度五或六那么强。[%p]

# 4600:――ついに関東大地震が来たのか？[linebreak]よりによって、こんなときに。[%p]
source: 4600:—Is this the next big one? And now of all times.[%p]
zh_cn: 4600:——难道是关东大地震终于来了吗？[linebreak]偏偏在这种时候发生。[%p]

# 4700:直後、判は頭を殴られたような強いショックを受けた。たまらずうめき声を上げる。[%p]
source: 4700:Then Ban felt a strong shock, like someone punched him in the head. He moaned in pain.[%p]
zh_cn: 4700:紧接着，他感受到一股仿佛头部遭到重击的强大冲击力道，忍不住发出呻吟。[%p]

# 4800:誰かに物理的に殴られたわけではない。[linebreak]強烈な頭痛だ。[%p]
source: 4800:No one had physically punched him. It was just an incredible headache.[%p]
zh_cn: 4800:并不是真的被谁用拳头打中了脑袋。[linebreak]而是剧烈的头痛。[%p]

# 4900:[name]刑事[line]「ぎゃあああああ！」[%p]
source: 4900:[name]刑事[line]Gyaah![%p]
zh_cn: 4900:[name]刑警[line]「呀啊啊啊啊啊！」[%p]

# 5000:いきなり、会議室に絶叫が響き渡った。[%p]
source: 5000:Suddenly a scream filled the conference room.[%p]
zh_cn: 5000:会议室里突然响起惨叫声。[%p]

# 5100:歯を食いしばりつつ判が顔を上げると、所轄の刑事のひとりが頭を抱えて身もだえていた。[%p]
source: 5100:Ban gritted his teeth and looked up, and saw one of the local detectives had his hands pressed up against his head, trembling with pain.[%p]
zh_cn: 5100:咬紧牙关抬起头来的判，看见一名辖区刑警抱着头扭动身体。[%p]

# 5200:そしてバタリと人形のように力なく倒れてしまう。[%p]
source: 5200:Then he fell helplessly to the ground, like a doll dropped by a child.[%p]
zh_cn: 5200:接着像个人偶般无力地瘫倒在地。[%p]

# 5300:他の刑事もほとんどが、苦しそうに顔を歪ませ、こめかみを押さえたり頭を抱えたりしている。[%p]
source: 5300:Most of the other detectives were either wincing in pain, their hands against their temples or holding their heads.[%p]
zh_cn: 5300:其他刑警也几乎都痛苦得表情扭曲，不是按着太阳穴就是抱着头。[%p]

# 5400:この経験したことのないような頭痛はなんなのか。[%p]
source: 5400:What was this headache? He'd never felt anything like it before.[%p]
zh_cn: 5400:这种前所未有的头痛是怎么回事？[%p]

# 5500:地震と関係があるのか、判には分かるはずもなく。[%p]
source: 5500:Did it have something to do with the earthquake? Ban had no way of knowing.[%p]
zh_cn: 5500:至于这和地震有没有关系，阿珍自然无从得知了。[%p]

# 5600:やがて揺れは少しずつ収まり。[linebreak]判はかすむ目で、窓の外を見た。[%p]
source: 5600:Little by little, the shaking stopped. Ban looked outside, vision blurry.[%p]
zh_cn: 5600:不久后摇晃逐渐平息下来。[linebreak]阿珍用模糊的眼睛看向窗外。[%p]

# 5700:乳白色の光が溢れている。[%p]
source: 5700:There was white light everywhere.[%p]
zh_cn: 5700:乳白色的光芒满溢而出。[%p]

# 5800:そのまぶしさに、判は目を開けていられなかった。[%p]
source: 5800:It was so bright, Ban couldn't keep his eyes open.[%p]
zh_cn: 5800:那道光辉是如此耀眼，让阿珍无法睁开眼睛。[%p]
